微信：得不到mac地址，不能定位到人 RSSR  
ibak wifi地位

信号覆盖？移动基站精度低（50m以上）
wifi，蓝牙 几米（2~5米）
GPS时间测距
光源分布
通用（一般，手机）
专用（消防 UWB）

室内室外图的切换（怎么准确的切换）人工点击

能否支持搜索

路径搜索，导航
手机

图片根据地理位置选择（默认出2米，四张，朝向）
声音、文字和图片的结合
声音是依据图片，图片由用户选择
用户退回后返回图片。

零、二维码下载
app打开后提示开启wifi。

一、导航
1、路线规划
2、搜索导航

二、导览
1、位置导览（坐标xyz，方位角）
2、拍图导览（二位码、条形码）

三、会员管理
1、会员注册
2、相册管理（图片名称来自官方加序列号，自动把文字和语音关联）

四、和后台的交互
接口1：用户位置数据上传。参数：MAC、经度、维度；返回值：无
接口4：附近图片下载。参数：MAC、经度、维度；返回值：官方图片ID（复数），官方图片资源的url（复数）
接口2：用户照片上传。参数：MAC、照片；返回值：官方图片ID（复数），官方图片资源的url（复数）
接口3：图片关联资源下载。参数：MAC、官方图片ID；返回值：文字，语音的url
接口5：用户注册。参数：MAC、手机号码、名字
接口6：用户历史图片下载。参数：MAC


示例程序
原始数据：shp
经纬度，wgs84


json

